1. Отсутствует необязательное поле country.
	Суть: в UI поле отсутствует, в то время как в коде и БД предполагается получить некоторое значение.
	Решение: добавить поле country в форму регистрации. Автоопределение country по IP нецелесообразно, так как клиент может совершать регистрацию, находясь временно в другой стране. Впрочем, целесообразность зависит от цели определения этого параметра, которая [цель] не обозначена.

2. Проверка обязательного значения email на валидность.
	Суть: отсутствует проверка, что введенное значение является именно адресом email.
	Решение: добавить проверку наличия символа @ в поле формы, а также исключить возможность указания email вида " @ " (указание пробелов до и после символа @)

3. Проверка валидности значения любого из полей.
	Суть: пользователь может указать в любом поле только символ пробела вместо букв/цифр/спецсимволов.
	Решение: добавить проверку пробельных символов, чтобы присутствие оных без других символов не засчитывалось как заполненное поле.

4. Отсутсвует функционал проверки занятости email.
	Суть: можно зарегистрироваться повторно с тем же email и новым паролем.
	Решение: использовать проверку уже созданного email в базе данных. Для пользователей, которые хотят зарегистрировать новый аккаунт со старым email и новым паролем, имеет смысл добавить функционал восстановления пароля из формы регистрации.

5. Отсутствует проверка подлинности email после регистрации.
	Суть: исключить создание и  множества "мертвых" (ботов, клонов) пользователей
	Решение: добавить проверку наличия email в базе до записи данных о пользователе, например, с помощью отправки на указанный email письма с подтверждающим url.

6. В поле "phone" можно ввести любой символ.
	Решение: исключить возможность ввода каких-либо символов, кроме цифр.
	Дополнительно: для удобства пользователя можно добавить автоподстановку символа "+" в начале поля при фокусе в нем.

7. Активация кнопки регистрации после заполнения обязательных полей.
	Суть: позволяет визуально оценить готовность завершения регистрации.
	Решение: добавить обозначенный функционал.

8.  Сохранение в базу значения email с кириллическими символами в домене (например, @домен.рф)
	Суть: при записи таких данных в базу они могут иметь нечитаемый формат.
	Решение: использовать конфертацию в punycode. Пример домена из описания таким образом должен быть занесен в базу в виде @xn--d1acufc.xn--p1ai.
	
9. Конвертация значения domain с кириллическими символами
	Суть: как в bug№8
	Решение: использовать конфертацию в punycode.
	
10. Кодировка значения password в базе при использовании кириллических символов.
	Суть: как в bug№8
	Решение: использовать конвертацию данных в utf8.
