0. Страница формы доступна в браузере и возвращает ответ сервера 200.
	- обратиться к форме по адресу my.spaceship.com.
	Ожидаемый результат: форма доступна для заполнения.
	
1. Кнопка создания аккаунта остается визуально неактивной для пользователя до заполнения всех обязательных полей.
	- заполняем только одно поле email.
	- заполняем только одно поле password.
	Ожидаемый результат: кнопка создания аккаунта неактивна.
	
2. Выполняется ли проверка поля email, можно ли ввести произвольное значение без @, без указания домена.
	- заполняем поле без @; например, myemail.ya.ru
	- заполняем поле без указания домена после @; например, myemail@
	- заполняем поле, указав только символ @.
	Ожидаемый результат: возникает ошибка введенного email, кнопка создания аккаунта остается неактивной.
	
3. Считается ли любое поле формы заполненным при указании только символа пробела (одного и более).
	- заполняем обязательные поля с использованием только символа(ов) пробела.
	- заполняем необязательные поля с использованием только символа(ов) пробела.
	Ожидаемый результат: кнопка создания аккаунта остается неактивной.
	
4. Регистрация успешно выполняется при условии корректного заполнения обязательных полей.
	- заполняем поля email и password
	- поле email заполнено согласно требованиям, протестированным в п.2
	Ожидаемый результат: кнопка создания аккаунта становится активной, после ее нажатия регистрация успешно завершена.
	
5. Если количество символов в полe email >32, регистрация не может быть завершена.
	- вводим email/password вида testmylovelyemail12345678@abracadabra.domain.com / 1235hfdgkwer^#@DE_fdfjhfs124552535
	Ожидаемый результат: ошибка заполненных полей, кнопка регистрации неактивна.
	
6. Если количество символов в полe password, name >32, регистрация не может быть завершена.
	- вводим password вида 1235hfdgkwer^#@DE_fdfjhfs124552535
	Ожидаемый результат: ошибка заполненных полей, кнопка регистрации неактивна.
	
7. Если количество символов в полe name >32, регистрация не может быть завершена.
	- вводим name вида "barbarathewow nicolsontesttesttest".
	Ожидаемый результат: ошибка заполненных полей, кнопка регистрации неактивна.
	
8. Если количество символов в поле phone >11, регистрация не может быть завершена.
	- вводим значение вида 985657483925467
	Ожидаемый результат: ошибка заполненных полей, кнопка регистрации неактивна.
	
9. Если количество символов в полe domain >20, регистрация не может быть завершена.
	- вводим значение вида mydomainisveryaww.domain.com
	Ожидаемый результат: ошибка заполненных полей, кнопка регистрации неактивна.
	
10. В базу заносятся данные согласно заполненным полям формы (email = email, password = password и т.д.)
	- заполняем обязательные поля email и password для активации кнопки создания аккаунта.
	- заполняем необязательные поля.
	- наживаем кнопку создания аккаунта.
	- получаем сообщение об успешной регистрации.
	- проверяем значения в базе данных.
	Ожидаемый результат: в базу заносятся данные согласно заполненным полям формы (email = email, password = password и т.д.)

### Тестирование API

11. Заполнение значений email и password согласно требованиям позволяют завершить регистрацию.
	- указываем значения email и password.
	- выполняем запрос.
	Ожидаемый результат: регистрация завершена, аккаунт создан.
	В противном случае: ошибка регистрации.
	
12. Заполнение необязательных полей согласно требованиям позволяют завершить регистрацию.
	- указываем значения email и password согласно требованиям.
	- указываем значения необязательных данных согласно требованиям.
	- выполняем запрос.
	Ожидаемый результат: регистрация завершена, аккаунт создан.
	В противном случае: ошибка регистрации.
	
13. Повторная отправка запроса с идентичными данными в обязательных полях.
	- заполняем поля email и password согласно требованиям.
	- отправляем запрос и получаем сообщение об успешной регистрации.
	- повторно обращаемся к url, заполняем поля email и password с идентичными в первом шаге данными.
	Ожидаемый результат: ошибка регистрации ("Такой пользователь уже создан в системе").

### Случаи, которые необходимо тестировать в первую очередь.
0-4, 10-13
